Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз алғаш танысқан кезден бері
Оның көздері ауырды.
Қиындыққа, азапқа шыдай алмасаң
Айқайлады.
Ой
Не?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен Терезамен алғаш танысқан кезден бастап
Оның көзі менімен бірдей болатын.
Маған
Менің ішімде
Терезаның қаны мен еті
Эй, күте тұрыңыз.
Бұлай қашудың қажеті жоқ.
Клеймор
Ол Трилло қаласынан.
Қаладағы жағдай қандай?
Қалада
Клэр
Сіз дос емессіз бе?
Мен көремін.
Мен олардың бесеуі болғанын естідім.
Төртеуін өзің өлтірдің бе?
Бірақ біреуі қашып кетті.
Құрбандыққа шалынғалы жатқан әйел.
Бұл туралы не айтасыз?
Бұл сендер келе жатқан бағыт еді.
Кешіктірмесем уақытында жетемін деп ойладым.
Ұйымға сәйкес адамның қалыпты тәбетінің болуы мүмкін.
Артыңыздан келе жатқан екі адаммен қосылып, төртеуіңізбен бірге шығарып салыңыз.
болуы керек еді.
Өкінішке орай, бұл жай ғана жын болды.
Бақытымызға орай, мен қателесіппін.
Егер сіздің тәбетіңіз қалыптан тыс болса, сіз қазірге дейін осында жатқан боларсыз.
Батыр болғың келді ме?
Бөлек
Мен ол жерге сәл ертерек келдім, сондықтан мен жай ғана әрекетке кірістім.
Жарайды.
Бұйрықтарды елемеу жағдайын хабарлаймын.
Клэр
Менің ойымша, тәбеті бұзылған адамдар қалыпты жындарға қарағанда күштірек.
Ах
Мен жәй жынмын деп айтпа
Егер сіз соншалықты абайсызда әрекет етсеңіз жақсы емес пе?
That's right.
Келесі жолы мұқият боламын
Мүлдем
Ол бұрынғыдай ұқыпсыз.
Егер сіздің тәбетіңіз қалыптан тыс болса, не істер едіңіз?
Жоқ, менің үмітім осы болды.
Мен сіздің амбицияңызға таңданамын, бірақ оны тоқтатыңыз.
Тәбеті бұзылған адам дегенді түсінбедім.
Соборда бір рет шайқасты
Бұл жай ғана жын
Еліктеу үшін жай ғана көп мөлшердегі тағамды қажет ететін шағын заттар
Тәбеті бұзылған адамды атауға болатын жаргон термин.
Сырттан келгендерге түсіндіру үшін берілген орынды атау.
Шын мәні – оянған.
Күтілгендей, бұл отбасынан шыққан дұрыс емес басқару.
Дүниенің көз алдында оны ұзақ өмір сүретін жын ретінде қарау ыңғайлырақ болар еді.
Егер басқа адам нағыз тәбеті бұзылған немесе оянған адам болса.
Мен сені бірнеше секундта жұлып аламын.
Әңгіменің бәрі осы болса, мен үйге барамын.
Прискила
Прискиланың басын алғың келе ме?
Тоқта.
Не істесең де, оны жеңе аласың.
Бұл бірінші дәрежелі оянған адам.
Өйткені мен Терезадан асып түсетін әлеуетті ашу үшін ояндым.
Негізінде біз оянған адамдарға белсенді түрде ештеңе жасамаймыз.
Жын сияқты қарады
Сұраныс болмаса, жалғыз қалдырыңыз
Присцилланы жою туралы өтініш алсаңыз
Ұйымымыздың толық күшін және Присцилланың күшін таразылай отырып,
Уақытты бастық шешеді.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Қазіргі No1-де де, No2-де де белгілі бір қабілет бар.
Әр дәуірдің сүйіктілері әрқашан болады.
Өкініштісі, сен емессің.
Жарайды.
Мен сені Оянғандардың бағынышты тобына қосамын.
Бұл мен осы жерден батыста келген өтініш.
Бұл белгілі бір жауынгердің өлу мүмкіндігін жоғалтуының нәтижесі сияқты.
Өзіңіздің қабілетіңізді ұнатпайтын дәрежеге дейін сезіну жақсы идея болуы мүмкін.
Тереза
Осы қалада танысыңыз
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Клэрдің бұл жолы расында да тәбеті қалыпты емес.
Раки не болды?
Аа, кешіріңіз.
Жарайды, Клэр.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Сіз соңғысысыз
Қалғаны аяқталды.
Не?
Баланы өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
Жәкең болмау керек, солай ма?
Сіз оны бір жерден алдыңыз ба?
Бірге төбелесеміз деп ойламаймын.
Мына жігітті қалада қалдыр
Мен қазір баспана іздеуге кірісемін.
Мен көремін.
Бос уақытыңды түзейтін ойыншық.
Жұлдыздан басыңа қан жүгірді ме?
Қандай масқара әйел.
Кешігіп келсең де, мінезің керемет еді.
Мен бір аптадан бері тығырыққа тіреліп, ренжіп қалдым.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қалғанын саған қалдырамын, Мирия.
Біраз
Бұл жағдайда
Хелен Денев
Қылышыңды таста
Өткен жолы мен өзімді озып кеттім деп ойладым.
Бұл жолы кешігіп қалдыңыз ба?
Ол бос емес жігіт.
Қалай болғанда да, қазір бәріміз осындамыз.
Аң аулау мақсаты осы жерден оңтүстікке қарай Пабло тауы тауларында.
Ертең таңертең кетеді
Мен әр адамның аты мен дәрежесін естігім келеді.
Тәбеті бұзылған адамдарды аулау тәжірибесі жоқ.
Менің атым Мирия
Мен бұл аңның басшысы боламын.
саны 6
Бұл менің тәбеті бұзылған адамдарды аулаудағы жетінші тәжірибем.
Мен Хеленмін
саны 22
Тәбеті бұзылған адамдарды аулауда тәжірибем жоқ.
Менің атым Денев
саны 15
Екі рет тәжірибе
Рейтинг бар ма?
Содан кейін Клэр
Бұл Клэр.
Менің тәбеті бұзылған адамдарды аулауда тәжірибем жоқ.
саны 47
Хаа
Сіз мұны естідіңіз бе? Денев
Бұл жігіттің саны 47.
Қандай таң қалдырды!
Мен мұндай адамды кездестіргеніме сене алар емеспін.
Бұл не?
Балалар, сендерде не қызық?
Клэрді мазақ етпе
Бұл не, бала?
Сіз білмедіңіз бе?
Бұл не болып жатыр?
Тыңдаңдар, біздің біріміз осы материктің әр ауданында орналасады.
Персонал саны ұлғайған жағдайлар болуы мүмкін немесе
Негізінен бір палатаға бір адамнан келеді.
Сонда сан адамның күшін білдіреді.
Түсінесіз бе?
Иә, бұл құрлықтағы аудандардың саны қырық жеті.
Басқаша айтқанда, оның 47 саны барлық жауынгерлердің ең әлсізін білдіреді.
Клэр
Клэр Клеоморлардың ең әлсізі.
Әзірге қалдырыңыз.
Мен жоқта не қаласаң соны істе
Бұл миссия қанша уақытқа созылады?
Бір аптаға жуық.
Ал, мен үш нәрсені ғана сақтаймын.
Бұл бір аптаға жетеді.
Бір аптадан кейін қайтасыз, солай ма?
Жарайды, екеу болсын.
Әрине
Көп уайымдамаңыз
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Менің айтқаныма сеніңіз, жарайды.
Қайтадан асығыңыз
Кеттік
Сәлем, Клэр, сен тынышсың.
Маған сол қыз бұрынғыдай жылыту керек.
Тоқта.
Бұл дене күшін босқа жұмсау.
Тіпті басқалардан төмен болу
Тыныш болыңыз
Оған не болды?
Сабыр ет, Хелен Денев.
Біз бір командамыз
Ұсақ-түйек нәрселерге кедергі жасама.
Өйткені, Мирия-ни-сан
Бұл жігіт төменгі жағында.
Ең төменгі сан
Бұл әзіл емес.
30 жастан асқан адамдардың тәбеті бұзылған адамдарды іздеуге қатысушылар ретінде таңдалуы сирек.
Қырық жеті болып шықты.
Ұйым не ойлады?
Жоғарыда шешім қабылданды.
Бұл біздің болжауымыз емес.
Иә Иә
Ең дұрысы, мені ұстамағаныңызды қалаймын.
Мен бүгін осында түнеймін.
Біз ертең тақырыппен байланыста болуымыз керек.
Wies
Менің қарным ашты
Мен тамақ алып келейін бе?
Мүлдем
Сіз сияқты тамақтанатын адамдар сирек.
Жақсы емес пе?
Саған да алып берейін бе?
Менде бәрі жақсы
Осы жерде демалайық
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Осы уақытқа дейін менімен бірге бол.
Уақытты қажет ететін спираль
Кешіріңіз, бірақ мен сізге келісім жасауыңызды қалаймын.
Мен жай ғана әркімнің қабілетін білгім келеді.
47 санының рейтингі жеткіліксіз бе?
Шынымды айтсам, сенің төменгі жақта тұрғаның мені мазалайды.
Сізді алғаш көргендегі әсерім
Мен ең күшті адамның алдында тұрған сияқтымын.
Мен растағым келеді
Кеттік
О, сен істеп жатырсың.
Оны жегің келе ме?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Бұл өте ұят.
А, бұл өте ұят.
Бұл тым қатыгез
Түсіндім
Бүгін жақсылап демалыңыз.
Ертеңге дейін күшіңізді қалпына келтіріңіз.
Құрметті Мирия-нисан
Мен не істеуім керек?
Егер солай болса, ол күш болмайды.
Міне, осы уақытқа дейін аман қалғаным бір ғажап.
Бұл шын мәнінде үш адамдық шайқас болатынына күмән жоқ.
Сіз миссияңызды жалғастырасыз ба?
Мен саған айттым
Жоғарыда аталған шешім қабылданды.
Біз оны орындаймыз.
Маған оба құдайы таңылды.
Кеттік
Осылай өле берсек те операцияға еш кедергі болмайды.
Тереза
О, мен тірімін, мен тірімін
Сонда ол түні бойы ес-түссіз жатты?
Бейбойн
Дайын бол
Эрен...
Себебі мен алдамын.
Өміріңді жоғалтқың келмесе, келме.
Біз де құтқарыламыз.
Қалғанның бәрі жақсы.
Эй, сен шынымен оларды төбелестіргің келе ме?
Өліп бара жатқандай
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Бұл жоғарыдағы нұсқау
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Эй
Мен саған кешпеймін…
Мен сені күттім, Клейморс.
Бұл қарт кім?
Ол Лидо қаласынан.
Бұл өтінішті жасаған өзіміз.
Жоқ, ерте келгеніңізге қуаныштымын.
Біз сізге орын туралы хабарлаймыз.
Осы жерді басыңыз
Милия
Ақпараттық қате.
Тәбеті қалыпты деңгейде емес деп естідім.
Өте көп
Осыған ұқсас нәрсе
Сіз маған осы мүшемен айналысуды айтасыз ба?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен қалжыңдап тұрмын.
Ол оянған адам.
Күдіктің артуы, қауіп-қатердің артуы
Шындық қайда жатыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory